# Изначальная формулировка задания: 
Создаются две программы ‒ parent и child.

Создаются две программы ‒ parent и child.
Перед запуском программы parent в окружении создается переменная среды CHILD_PATH
с именем каталога, где находится программа child.

Родительский процесс (программа parent) после запуска получает переменные среды,
сортирует их в LC_COLLATE=C и выводит в stdout. После этого входит в цикл
обработки нажатий клавиатуры.

Символ «+» порождает дочерний процесс, используя fork() и execve(), запускает
очередной экземпляр программы child., используя информацию о каталоге из
окружения, которую получает, используя функцию getenv(). Имя программы (argv[0])
устанавливается как child_XX, где XX ‒ порядковый номер от 00 до 99. Номер
инкриминируется родителем.

Символ «*» порождает дочерний процесс аналогично предыдущему случаю, однако
информацию о его расположении получает, сканируя массив параметров среды,
переданный в третьем параметре функции main().

Символ «&» порождает дочерний процесс аналогично предыдущему случаю, однако
информацию о его расположении получает, сканируя массив параметров среды,
указанный в переданный во внешней переменной extern char **environ,
установленной хост-средой при запуске (см. IEEE Std 1003.1-2017).

При запуске дочернего процесса ему передается сокращенное окружение, включающее
набор переменных, указанных в файле, который передается родительскому процессу
как параметр командной строки. Минимальный набор переменных должен включать
SHELL, HOSTNAME, LOGNAME, HOME, LANG, TERM, USER, LC_COLLATE, PATH. Дочерний
процесс открывает этот файл, считывает имена переменных, получает из окружения
их значение и выводит в stdout.

Дочерний процесс (программа child) выводит свое имя, pid, ppid, открывает файл с
набором переменных, считывает их имена, получает из окружения, переданного ему
при запуске их значения, выводит в stdout и завершается.<br>
Символ «q» завершает выполнение родительского процесса.

Программы компилируются с ключами<br>
-W -Wall -Wno-unused-parameter -Wno-unused-variable -std=c11 -pedantic

Для компиляции, сборки и очистки используется make.



# Данная формулировка мне не понравилась, поэтому я решил чётко выделить цели задания:

В общей папке:
1) Нужно создать файл с названиями переменных среды

В Parent:
1) Прописать CHILD_PATH
2) Получить все переменные среды и вывести их отсортированными
3) SHELL, HOSTNAME, LOGNAME, HOME, LANG, TERM, USER, LC_COLLATE, PATH. (с аргументами, для этого надо их найти)
4) Порождать дочерние процессы 3 способами:
    1. "+" - fork() execve(...) getenv(CHILD_PATH), где CHILD_PATH - некая переменная, которая содержит путь до child файла
    2. "*" - -//-, сканируем 3 параметр в main, и находим строку, указанную в CHILD_PATH, парсим её правую часть и запускаем так же /|\
    3. "&" - -//-, ходим по environ, ищем там CHILD_PATH
В execve передаём следующие аргументы: 1) путь к исполняемому файлу, 2)название процесса, child_environment

В Child: 
1) Вывести PID, PPID, Имя процесса, считывать из файла названия среды и выводить из файла значения через getenv.
