1) Что такое логическая переменная и логический сигнал? Какие значения они могут принимать?
Логическая переменная - это простое высказывание, которое может принимать только два значения: 0 или 1.
Логический сигнал - это сигнал, принимающий два возможных значения - "истина" или "ложь", "0" или "1", "высокое" или "низкое" состояние

2) Что такое логическая функция?
Это такая функция, аргументы которой и сама функция принимают значения 0 или 1.

3) Назовите основные операции булевой алгебры
Конъюнкция дизъюнкция инверсия. На основе их строится функцианально полная система и другие функции.

4) Что такое таблица истинности? Приведите пример.
Таблица истинности — таблица, описывающая логическую функцию (её работу). 
Пример: Таблица истинности элемента "или"...

5) Что такое функционально полная система логических элементов? 
Это такая система логических элементов, которая позволяет реализовать любую функцию в данной системе.

6) Какие логические элементы составляют базовый набор?
ИЛИ, НЕ/И, НЕ/Штрих Шеффера/Стрелка Пирса

7) Приведите условное значение операций И, ИЛИ, НЕ, И-НЕ
