При настройке последовательного интрфейса можно: устанавливать частоту командой > clock rate X, устанавливать инкапсуляцию командой encapsulation PPP/other

ppp (Point-to-Point protocol) - протокол  2 уровня, предоставляющий методы  point-to-point соединения. После начала передачи данных, соединение может поддерживаться почти любыми протоколами 3 уровня. 
Включает в себя: 
1) LCP (link-layer control protocol. Для согласования, конфигурироавния, контроля соединения. Позволяет задать максимальную длину пакета, аутентификацию и тд) 
2) NCP (network control protocol. Позволяет адаптировать соединение к нуждам 3 уровня. К примеру, позволяет согласовать возможности сжатия пакетов и правила назначения IP-адресов)


Dial-Up - технология, которая позволяет компьютеру, используя телефонную сеть общего пользования, получить доступ к другой подсети или компьютеру. Используется традиционная телефонная инфраструктура. Для такого соединения у абонента устанавливают внутренний или внешний Dial-up модем, а на провайдерской - внутренний либо внешний модемный пул. Далее на стороне подключения задаётся имя Dial-Up юзера, пароль и настраивается телефонный порт. На стороне юзера настраивается подключение и устанавливается соединение.

xDSL (x Digital Subscriber Loop) - это семейство технологий, благодаря которым можно достигнуть мегабитных скоростей при трансляции данных по медным проводам телефонных линий. Достигается это путём использования  адаптивных методов коррекции искажений, цифровой обработки сигнала и эффективных линейных кодов
При подключении к xDSL на стороне и клиента и провайдера надо использовать сплиттеры - для исключения взаимовлияния частот PSTN и xDSL. Так же на стороне провайдера нужно устанавливать DLSAM - DSL Access Multiplexor. Он позволяет агрегировать xDSL-линии. В CPT для этого есть DSL модемы. DSLAM-мультиплексор и сплиттеры как бы установлены в облаке.

DOCSIS (Data Over Cable Service Interface Specification) - технология, которая позволяет пеедавать данные на высокой скорости по существующим кабельным системам. Для подключения к доксису нужен специальный доксис-модем (в CPT - cable Modem), в который будет входить коаксиальный - а выходить ethernet. вот так вот и переаётся дата.....