× 1
специализирующиеся на разработке собственных программных продуктов: Пеленг
выполняющие аутсорсинговые разработки под заказ: Аксоним
предприятия, оказывающие информационные услуги: Белтелеком

× 2
Пеленг: 
    Используемые ресурсы: Большое количество вычислительных ресурсов, малое количество сетевых, большое количество специалистов, покрывающих широкий спектр задач.
    Отраслевая принадлежность: Разработка собственных оптико-электронных систем различного назначения.
    Местоположение: Близко к взаимодействующим производящим предприятиям
    Размер: Среднее предприятие (более 2800 человек)
    Организационно-правовая форма собственности: ОАО

Аксоним:
    Используемые ресурсы: Небольшое количество вычеслительных ресурсов, очень малое количество сетевых ресурсов, небольшое количество специалистов широкого спектра, покрывающих узкий спектр задач.
    Отраслевая принадлежность: Разработка электронных систем под заказ
    Местоположение: В бизнес-центрах
    Размер: Малое предприятие (менее 50 человек) 
    Организационно-правовая форма собственности: ООО

Белтелеком: 
    Используемые ресурсы: Небольшое количество вычислительных ресурсов, огромное количество сетевых, большое количество специалистов, покрывающих узкий спектр задач.
    Отраслевая принадлежность: Предоставление услуг электросвязи
    Местоположение: Обусловлено топологией предоставляемой сети
    Размер: Большое предприятие (более 25000 человек)
    Организационно-правовая форма собственности: Республиканское Унитарное Предприятие