Товар: Отладочная плата

Название: AX-SoM-ZXC1000-7

Краткое описание: Отладочная плата с чипами от фирмы Xilinx Zynq и Kintex-7 для работы с нейронными сетями и высокоскоростными передатчиками видеопотоков.

Макет: будет.

Для кого товар: Для инженеров-системотехников и компаний, которые занимаются разработкой электроники и собственных электронных плат

Причины, почему данный товар нужно производить: 
В связи с санкциями товар данной категории проблематично закупить в РБ. Так же за неимением конкурентов на отечетсвенном рынке данный товар получит яркое превосходство. В дополнение ко всему, наша плата обладает большими мощностями, которые позволяют добиться лучших результатов и быстродействия. 

Тип ассортиментной стратегии: 
Стратегия углубления требуемого модельного ряда. Так как нам интересно увеличение спроса на отдельные модели плат с целью увеличения товарооборота и увеличения прибыли - то было принято взять данную стратегию за основную.

Наличие конкурентных аналогов на рынке: 
На всемирном рынке конкурентами могут послужить компании Texas Instruments, Alinx, Lattice, Intel. Так как данные конкуренты уже не работоспособны на белорусском рынке - то данные конкуренты не будут конкурентноспособны....
С Русского рынка конкурентом может послужить плата "Марсоход", однако эта плата проигрывает нашей и в мощностях и в своих возможностях.


Примерная стоимость: 1'500$. данный сегмент рынка варьируется и цены на платы могут быть как очень низкими (к примеру ардуино) так и оень высокими (к примеру артих-7)


Примерные затраты на разработку товара и освоение его выпуска: 
Затраты будут уходить на следующие услуги: 
    Разработка печатной платы		8000
    Разработка архитекторы платы	10000
    Разработка документации к плате и даташита	3000
    Проверка качества платы		5000
    Непосредственно сборка платы и их поставка	
Затраты на разработку: 30000$
Затраты на освоение выпуска: 8000$






