Вид сбыта: эксклюзивный - т.е. продажа происходит или без посредников под заказ (как и делает аксоним) или же через одного посредника в определённом регионе. 
Стратегия эксклюзивного, исключительного сбыта предполагает продажу через торговые организации, принадлежащие или находящиеся в исключительном ведении фирмы-производителя или наделенные специальными исключительными правами.

Каналы распределения: нулевой канал. Непосредственное взаимодействие производителя и потребителя. Данный тип сбыта характерен для небольших компаний, занимающихся производством товаров на заказ. В данном случае в дополнение с плоской структурой компании данный канал распределения логичен.

Посредники каналов распределения:
Посредники отсутсвуют, единственный посредник между клиентом и его товаром - разработчик товара. 

Среднее количество уровней в каналах: от нуля до единицы. Максимум что может быть - наличие некоторого розничного посредника для конкретного товара, однако это маловероятно.

Надбавки к первоначальной цене продукции в каналах распределения так же отсутсвуют, так как используется модель нулевого уровня. 

Системы мотивации так же отсутвуют, так как отсутсвуют посредники.

Недостатки данной системы - малое уделение времени рекламы и какого-то промоушена. Соответсвенно, данный товар не будет пользоваться спросом в широких кругах (тем, кому товар не нужен - его и не купит, компания потеряет возможную прибыль).

Какой новый канал нужен для товара из задания 3: канал 1 уровня. данная продукция всё ещё является нишевой и использовать каналы более первого или второго уровня не имеет смысла, однако стоит отказаться от нулевого уровня, если будет поставлена цель на прибыль.