1/2 слайд
В какой выставке следует учавствовать: Tibo 2024
Почему? 
Данная выставка будет юбилейной (30), в честь чего к ней будет приковано много внимания как потребителей, так и спонсоров. Данная выставка является лидирующей технической выставкой на в этом году на территории Беларуси.
В выставке так же участвуют такие ГИГАНТЫ как MyFin, Hosters, Телеканал и радио МИР, и генеральный спонсор выставки - Белтелеком.
Минск-Арена, с 21 по 24 мая, с 10:00 до 18:00
В организационном комитете сидят такие дяди как министр связи и информатизации, заместитель мин образования, директора многих крупных предприятий и т.д.
В прошлом году выставку посетило более 55 тысяч людей за 4 дня

3 слайд
Перечень экспонатов: 
Тепловизор NOVO, кружки аксоним (с кипятком), журнал со списком статей с блога аксонима

4 слайд (+ планировака стенда)
Общая форма оформления стенда: 
цвета: #3c8f87, #0e443c, #373538, #000004,
Одежда сотрудников: свободный стиль, с бейджами от aksonim
Видео- и аудио- сопровождение: таймлапс-камера на стенд. Основные моменты (хайлайты) можно будет записывать на телефон со стабилизатором.

диджитал фишки: 
телевизор, с выводом изображения с тепловизора. Попросив, можно будет подключиться к нему/опробовать его на практике
Бесплатный wifi

Состав направляемый на выставку: 
директор, сисяадмин, конечно же андрей сикорин, менеджеры текущих проектов

План пиара:
Бесплатный семинар по AI-технологиям в embedded, так же бсплатные журналы с блогом компании, конференция по поводу тепловизионных аппаратов

 Посетитель подходит -> Свободный человек подходит к нему -> Вы заинтересованы в embedded-разработке и новостях, связанных с этой темой?
 1) - да:  Предлагаем буклетик компании и бесплатный журнал-блог. пункт 5
 2) - нет: Может быть вам интересны новости в сфере ИИ?
	3) - да:  переходим на пункт 1
	4) - нет: ну ладно, тогда предлагаем ознакомиться с продукцией нашей компании и, испытать тепловизионный прибор. Пункт 5
 5) - конец: Так же предлагаем посетить наш семинар по поводу AI-технологий и конференцию по поводу тепловизоров


Список вопросов: 
 1) В какой сфере вы работаете? 
 2) Насколько вы заинтересованы в сфере ИИ и embedded? 
 3) Насколько вам понравились товары нашей компании?
 4) Знакомы ли вы с другими товарами нашей компании? (если да - то перечислите какие)
 5) Замечания/предложения?

Рассылка: 
 По email всем, кто зарегался. Адресаты - все зарегистрированные, соответсвенно.
Необходимость:
 У нас тепловизор есть!! Дорогой, между прочим!! Да-да настоящий тепловизор! Да, и ночью через него тоже видно!!! И на дистанции тоже!
 Предлагаем вам посетить стенд компании Aksonim, представаляющий новый тепловизор, включающий функции отслеживания цели, баллистическую сетку, настраиваемые фильтры а так же удалённое управление. Так же предлагаем посетить наш семинар на тему "Современная AI-разработка - от стиральной машинки до компьютерных игр". 

Примерный бюджет: 
375 евро на место
70 евро премия каждому сотруднику за участие
Аренда оборудования: 50 евро
Распечатка буклетов, журналов, подготовка конференции: 100 евро
Оплачиваемый рабочий день каждому сотруднику

